Título: 
Acelerador para Operação de Multiplicação e Acumulação com Deslocamento de Bits através de um Co-Processador de Hardware

Descrição da funcionalidade:
Sistema com um acelerador de hardware para realizar operação que envolve a combinação de multiplicação, soma e deslocamento, entre dois vetores de 32 bits e um parâmetro de deslocamento de 32 bits.

Descrição da arquitetura:
- O sistema irá incluir hardware customizado para a execução da operação.
- O módulo irá interagir com o MicroBlaze através de uma interface AXI-Stream.

Motivação:
Essa operação é muito comum em algoritmos de convolução usados em processamento de imagens, deep learning e filtragem de sinais. Hardware pode realizar várias operações em paralelo, aumentando significativamente a velocidade em comparação com uma implementação puramente em software.

Metodologia:
- Os vetores de entrada e o parâmetro de deslocamento serão gerados aleatóriamente.
- Os resultados serão checados por software.
- Implementação de um Testbench para o acelerador
- Interação do utilizador através de UARTLite e um terminal serial.